Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wo bist du hingegangen?
Ich war es nicht, der dich verlassen hat.
Du warst es, der mich verlassen hat.
Uns.
Du und Xiao Yi.
Woher kennen Sie Xiao Yi?
Weil wir immer zusammen waren.
Immer zusammen.
Ja.
Stets.
Zusammen.
Was ist los?
Xu Xin.
Schau mich an.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Hier wird dir niemand etwas tun.
Ich hatte einen Albtraum.
Das ist eine Manifestation Ihrer Angst.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Es tut mir Leid.
Nichts davon sollte Sie betreffen.
Den Rest erledige ich selbst.
Ich habe dir gesagt, dass ich dir helfen würde.
Ich werde dich nicht verlassen.
Aber ich möchte Sie da nicht noch weiter hineinziehen.
Glaubst du immer noch, dass du mich runterziehst?
Schlaf noch etwas.
Ich bleibe bei dir.
Du bist wach.
Nehmen Sie erst einmal Platz.
Ich habe Frühstück gemacht.
Die Bedingungen sind begrenzt.
Danke schön.
Die Eier sind etwas verkocht.
Es ist so, wie Sie sie mögen.
Woher wussten Sie das?
Ich mag meine Eier ein wenig angebrannt.
Sie haben es während der Therapie beiläufig erwähnt.
Was sind Ihre nächsten Pläne?
Ich möchte später irgendwo hingehen.
Yuan Du.
Ich habe Angst.
Ich fürchte, Xixi ist wie sie.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Ist jemand hier?
Hallo.
Wir haben noch nicht geöffnet.
Kennst du Xixi?
Ja.
Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
Bist du ihr Freund?
Sie hatten wahrscheinlich eine Weile keinen Kontakt, oder?
Warum fragst du?
Diese Bar wurde von mir und Xixis Freunden eröffnet
zusammen.
Aber...
Sie ist vor zwei Jahren gestorben.
Vor zwei Jahren haben wir dieses Unternehmen alle gemeinsam gegründet.
Wir haben diese Bar eröffnet.
Damals gab es eine Weinprobe.
Wir beschlossen alle, zusammen zu gehen.
Aber Xixi sagte, sie wolle alleine gehen.
Ich weiß nicht, was in der Zwischenzeit passiert ist.
Ich kenne nur ihr Auto
wurde von einem LKW von hinten angefahren.
Pinkeln.
Aber ich konnte Sie überhaupt nicht erreichen.
Ich habe meine Telefonnummer geändert.
Ich bin die Person auf dieser Welt, die Sie am besten kennt.
Wenn du mich brauchst,
Ich bin sofort an deiner Seite.
Sie ist vor zwei Jahren gestorben.
Wir besuchten gemeinsam die Gedenkfeier.
Wir alle gingen zu ihrer Beerdigung.
Alle waren untröstlich.
Es sind zwei Jahre vergangen.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, ich lehne ab.
Dr. Xu.
Sag das noch einmal.
Alles, was dir heute passiert ist
ist alles Ihr eigenes Werk.
Was ist mit Xu Xin?
Wer übernimmt die Verantwortung für Xu Xins Leben?
Es tut mir wirklich leid, dass ich so viele schlechte Dinge für dich getan habe.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Machst du Witze?
Vergessen Sie nicht, dass Sie das Geld genommen haben.
Und ich habe Einfluss auf Sie.
Machen Sie, was Sie wollen.
Ich übernehme die Verantwortung für das, was ich tun sollte.
Ich werde nicht davor weglaufen.
Sind Sie sicher, dass Sie Ihre Karriere riskieren möchten?
Wenn dieser Tag wirklich kommt,
Ich werde jede Strafe akzeptieren, die ich verdiene.
Gibt es noch etwas?
Wenn nicht,
du kannst jetzt gehen.
Dr. Xu.
Sie werden es bereuen.
Möchten Sie das wirklich tun?
Ich frage mich, ob Xixi nur meine Halluzination ist.
Diese drei Menschen, die zuvor verschwunden sind,
obwohl ich nicht weiß, welche Methode Lu Ming verwendet hat,
aber nachdem sie verschwunden waren,
es ist, als hätten sie auf dieser Welt nie existiert.
Der Barbesitzer sagte auch, er habe Xixi gesehen.
Das beweist, dass sie wirklich existiert hat.
Xixi ist wirklich anders als sie.
Und Lu Ming sagte dasselbe wie der Barbesitzer.
Aber ich habe sie wirklich gesehen.
Auch wenn ich es nicht zugeben möchte,
was ist mit Xixi passiert
hat mich dazu gebracht, an mir selbst zu zweifeln.
Bin ich wirklich krank?
Ist alles, was ich sehe, nur eine Illusion?
Vertraust du mir wirklich?
Okay.
Lasst uns beginnen.
Schließen Sie zuerst Ihre Augen.
Entspannen Sie Ihren Körper.
Folge meinem Rhythmus.
Einatmen.
Ausatmen.
Was hörst du?
Wellenrauschen
Also, woran haben Sie sich erinnert?
Sagte Lu Ming
sein Vater war Fischer.
Lange Zeit in seiner Kindheit
er lebte am Meer.
Xu Xin
Jetzt ist eine Tür vor Ihnen.
Du näherst dich ihm.
Öffne es.
Lu Ming
Ich kann so nicht mehr leben.
Lasst uns trennen.
Ich werde dich nicht verlassen.
Frau Xu
Dies ist, wie Sie es gewünscht haben,
die aufgesetzte Scheidungsvereinbarung.
Danke schön.
Gestatten Sie mir, dies mit Ihnen zu bestätigen.
Sind Sie sicher, dass Sie Ihr gesamtes Vermögen aufgeben möchten?
Laut Gesetz
Sie haben Anspruch auf die Hälfte
des ehelichen Vermögens.
Ich bin sicher.
Frau Xu
Das ist eine beträchtliche Menge.
Ihr Mann ist heute ein bekannter Künstler.
Er besitzt ein großes Vermögen.
Bist du wirklich sicher, dass du es aufgeben willst?
Das ist genug.
Er hat das Geld verdient.
Lass ihn es behalten.
In Ordnung, Frau Xu.
Diese Vereinbarung
wird wirksam, nachdem Sie und Ihr Mann es unterzeichnet haben.
Es ist dann gültig.
Zum Glück haben Sie beide keine Kinder.
Das macht die Sache viel einfacher.
Ja.
Xu Xin
Ich habe mich von Lu Ming scheiden lassen.
Er nutzte den Autounfall
um zu versuchen, mich alles vergessen zu lassen.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Warum bist du so spät?
Dies ist mein neues Stück, das bald ausgestellt wird.
Es heißt „Heimkehr“.
Es hängt auch mit meiner Frau zusammen.
Aber heute geht es ihr nicht gut.
Sie konnte es nicht schaffen.
Die Inspiration ist dieses Mal ähnlich wie bei meiner letzten Arbeit.
Sollten wir es als kreative Blockade betrachten?
Stehen Sie vor einem Engpass in Ihrer Arbeit?
Ich habe Ihre Frau vor kurzem gesehen.
Sie war schlagfertig.
Sehr scharfsinnig.
Sie schien überhaupt nicht unwohl zu sein.
Aber die Wunde in Ihrem Gesicht sieht frisch aus.
Können Sie uns erzählen, was passiert ist?
Ich bin einfach aus Versehen gestürzt.
Es ist nichts Ernstes.
Immer wieder,
Sie vermarkten sich als Liebespaar.
Aber andererseits,
Sie halten Ihre Frau versteckt.
Sie lassen die Öffentlichkeit sie nicht sehen.
Sie wissen wirklich, wie man den Markt bearbeitet.
Und das Thema lautet diesmal „Heimkehr“.
Bedeutet das, dass Ihre Ehe in Schwierigkeiten steckt?
Brauchen Sie einen Neuanfang?
Wir haben ein Sprichwort gehört:
„Die Ehe ist das Grab der Liebe.“
Meine Frau und ich gingen von leidenschaftlicher Liebe zur Ehe über.
Für Außenstehende mag es so aussehen, als hätten wir das Ende erreicht.
Der Name dieses Stückes
geht es darum, innerhalb der Ehe zu finden,
ein Gefühl der Zugehörigkeit für meine Frau und mich.
Das ist etwas völlig anderes als das, was Ihre Frau gesagt hat.
Vor Ihrem Autounfall,
Ihre Frau hatte bereits eingereicht
für die Scheidung vor Gericht.
Aber du hast ihre Amnesie ausgenutzt
und versuchte, sie bei dir wohnen zu lassen
unter Vorspiegelung falscher Tatsachen.
Das ist äußerst verabscheuungswürdig und schamlos.
Ihre Ehe ist völlig zerrüttet.
Haben Sie eine Antwort?
Frau Lin,
das ist nicht das, was wir vorher vereinbart haben.
Jetzt ist es anders.
Wir müssen dieses Interview beenden.
Herr Lu,
sind Ihnen irgendwelche Ideen gekommen?
Ich denke noch nach.
Denke noch nach.
Uns läuft die Zeit davon.
Wenn die Anleger nicht bald Ergebnisse sehen,
sie werden ihre Finanzierung einstellen.
Wirst du den Verlust hinnehmen oder ich?
Ich habe eine Frau und Kinder.
Ich muss eine Familie ernähren.
Trinken Sie etwas.
Vielleicht fühlen Sie sich dann besser.
Danke schön.
Nicht viele Leute kennen diesen Ort.
Es ist sehr sicher.
Haben Sie diese Hütte gebaut?
Warum bist du in diesem Wald?
Mit einem Ort wie diesem?
Mein Vater hat es mir vermacht.
Hat Ihre Familie also früher in der Nähe gewohnt?
In einer kleinen Stadt nicht weit von hier.
Das ist also Ihre Heimatstadt.
Ich kenne mich damit bestens aus.
Mir gefällt der Wald hier sehr gut.
Als Kind habe ich viel im Wald gespielt.
Im Wald habe ich mich immer ruhig gefühlt.
Manche Leute sagen
Im Wald vergeht die Zeit sehr langsam.
Deshalb habe ich diese Zeit immer genossen.
Es fühlte sich an, als würde die Zeit tatsächlich stehen bleiben.
Aber tagsüber ist das nur eine Illusion.
Nachts,
Der Wald zeigt seine wahre Natur.
Einmal ging ich zum Spielen in den Wald
und blieb schließlich bis spät in die Nacht.
Es wurde völlig dunkel.
Ich habe mich verlaufen.
Der Wald ist nachts wirklich unheimlich.
Es fühlt sich an, als könnte die Dunkelheit alles verschlingen.
Ich kann immer noch nicht vergessen
die Angst, die ich damals empfand.
Ich hatte wirklich große Angst.
Aber allmählich,
Ich begann, dieses Gefühl zu genießen.
Es ist schwer zu beschreiben.
Vielleicht
Ich habe mich nur selbst davon überzeugt.
Um die Dunkelheit zu überwinden,
du musst zur Dunkelheit werden.
Später fand mich mein Vater
und brachte mich zu dieser Hütte.
Er hat diese Hütte im Geheimen gebaut.
Nicht einmal meine Mutter wusste es.
Er bat mich, es geheim zu halten.
Er sagte, jeder Mann
sollte einen eigenen Platz haben.
Und danach,
Dies wurde unsere geheime Basis.
Früher kamen wir oft hierher.
Angeln, Erkunden, Jagen.
Ihre Kindheit klingt ziemlich interessant.
Was ist mit dir?
Wie war Ihre Kindheit?
Meine Eltern haben sich über einen Heiratsvermittler kennengelernt.
Viel hatten sie damals nicht.
Unsere Familie war nicht wohlhabend.
Aber meine Mutter war sehr schlau.
Mit ihrer Hilfe
mein Vater hat ein Unternehmen gegründet.
Danach unsere Situation
wurde immer besser.
Aber gerade als alles
lief gut,
Mein Vater begann, seine Arbeit zu vernachlässigen.
Dann ließen sie sich scheiden.
Meine Mutter bestand darauf, mich selbst großzuziehen.
Mein Vater hat uns verlassen.
Danach,
er verschwand vollständig.
Der Weggang meines Vaters war für meine Mutter ein schwerer Schlag.
Mich alleine großziehen,
sie wurde immer reizbarer.
Seit ich klein war,
Ich musste die strengen Regeln meiner Mutter befolgen.
Unter ihrer Aufsicht
Ich musste alles perfekt machen.
Alles, was ich getan habe
brauchte ihre Zustimmung.
Aber am Ende bin ich trotzdem bei Lu Ming gelandet.
Nachdem ich meiner Mutter erzählt hatte,
sie war wütend.
Sie hat mich sogar in meinem Zimmer eingesperrt.
Sie hat mich sogar angeschrien:
Sie sagte, ich sei es nicht wert, ihre Tochter zu sein.
Aber am Ende
Ich habe mich trotzdem entschieden, Lu Ming zu heiraten.
Danach,
meine Mutter hat nie wieder Kontakt zu mir aufgenommen.
Manchmal frage ich mich
vielleicht hatte meine Mutter recht.
Wenn ich damals auf sie gehört hätte,
wäre es jetzt anders?
Was für ein Leben würde ich führen?
Vielleicht die ganze Zeit,
Ich habe Lu Ming nie wirklich verstanden.
Jeder hat Geheimnisse in seinem Herzen.
Genau wie mein Vater sagte:
jeder sollte
eine kleine Hütte in ihrem Herzen.
Meinst du nicht?
Dann dein Vater
warum hat er diese Hütte gebaut?
Hatte er auch Geheimnisse?
Mein Vater liebte die Jagd.
Als ich klein war, hat er mich oft mitgenommen.
Aber vor allem,
es waren nur Fasane und Kaninchen.
Aber einmal,
wir fingen
ein wirklich riesiges Wildschwein.
Wir haben es hierher gebracht, um es zu schlachten.
Er war nur ein gewöhnlicher Mann.
Er hatte eine glückliche Familie.
Wohnen in einer angenehmen Landschaft.
Aber er brauchte auch einen Ort, an dem er Dampf ablassen konnte.
Ich glaube, bei Lu Ming ist es genauso.
Also in deiner Kabine,
was hast du?
Es ist nur eine normale Hütte.
Du hast noch Lust zu trinken?
Wissen Sie
unsere Investoren stehen kurz vor dem Ausstieg?
Mehrere Investoren haben bereits Verträge entworfen
Sie wegen Vertragsbruch zu verklagen.
Dieser Artikel ist eine Fälschung.
Wen interessiert es, ob es echt ist oder nicht?
Die Internetnutzer glauben, dass es wahr ist.
Es stimmt also.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Ich weiß, wer es geschrieben hat.
Ich werde sie dazu bringen, es abzunehmen.
Auch wenn Sie den Artikel jetzt entfernen,
Die öffentliche Meinung lässt sich nicht umkehren.
Sprechen Sie noch einmal mit ihnen.
Ich habe ihnen so viel Geld eingebracht.
Die Investoren sagten
Sie können die Arbeit eines Künstlers annehmen
auch wenn die Marktreaktion schwach ist,
richtig? Sogar Geld verlieren.
Aber sie werden es absolut nicht akzeptieren
ein Künstler, dem Fehlverhalten vorgeworfen wird.
Herr Lu,
Ich kann nicht mehr mit Ihnen arbeiten.
Wenn ich weiterhin mit Ihnen zusammenarbeite,
Dieser Vorfall wird alle meine Ressourcen verschlingen.
Gibt es keinen anderen Weg?
Es gibt.
Was ist mit Xu Xin?
Ich habe die Reporter bereits organisiert.
Auch wenn sie tot ist,
du musst für mich über ihren Körper weinen.
Du...
Sag das noch einmal über Xu Xin,
und Sie werden als Erster gehen.
Aussteigen.
Ihre Frau hat bereits eingereicht
für die Scheidung vor Gericht.
Ihre Ehe ist völlig zerrüttet.
Ist das das, was Sie Anstrengung nennen?
Bemühen, eine perfekte Lüge zu erfinden.
Xu Xin.
Ich habe dir etwas Wasser mitgebracht.
Yuan Du.
Wenn du nicht wärst,
Vielleicht zweifle ich immer noch an mir selbst.
Vielleicht wüsste ich nicht einmal mehr, wer ich bin.
Yuan Du
Warum bist du noch wach?
Gehst du raus?
Das Sozialheim hat angerufen.
Ein Kind hat Fieber.
Ich muss zurück.
Dann ruhe dich früh aus.
Okay